1. Намираме силно свързаните компоненти, тъй като всяка една
от тях може да бъде обходена от само един автобус, и компресираме
графа до даг.

2. В дадения даг трябва да покрием всички върхове с възможно
най-малко на брой пътеки, които потенциално се пресичат.

3. Задачата за minimum path cover решава проблема, но само
ако пътеките не могат да се пресичат.

4. За да можем да използваме алгоритъма за minimum path cover,
ще допълним графа по следния начин: ако от А до В има път, добавяме
ребро от А към В. Така всяка пътека в едно оптимално решение може
да минава само през върхове, които са й разпределени без да споделя
общи с другите пътеки.